❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
හැන් ඩෝන්.
හැන් ඩෝන්!
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා පහළට එන්න එපා කියලා!
දැන් පටන්,
මා කෙරෙහි පමණක් විශ්වාසය තබා මා කෙරෙහි පමණක් විශ්වාසය තබන්න.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
අපි යමු.
කථාංගය 11
නැහැ!
අපායට යන්න.
ජානය
ඔච්චර පුදුම වෙලා බලන්න එපා.
මම මරන්න දක්ෂයි...
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ගියාට මට සමාවෙන්න.
නමුත් මම ඒක කළේ ඔයා වෙනුවෙන්--
මම වෙනාටෝ.
සහ ද්‍රෝහීන් දඩයම් කිරීම...
මගේ රැකියාව.
මට තේරෙනවා ඔයා වෙනටෝ කියලා.
ඔයා මට බොරු කිව්වේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මම ද්‍රෝහියෙක් වුණත් මාව ආරක්ෂා කළාට ස්තූතියි .
නමුත් ඔබ හැන් ඩෝන්ව අනතුරේ දැම්මා.
මට ඒකට සමාව දෙන්න බෑ.
හැන් ඩෝන් කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම ඔයා හැන් ඩෝන් ළඟට කොහෙවත් යන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
යුක්තිය.
ඔබ...
හැන් ඩෝන් නිසා ඔයා අන්තිමට මැරෙයි .
මොහොතක් ඉන්න.
සාජන්ට් පිරිසිදු කිරීම
සහ පිටුපස.
සියල්ල සිදු කර ඇත.
මිනී පෙට්ටිය මුද්‍රා තබා මුද්‍රා තබා ඇත.
ඔව්.
ඔහුව ලෝකයට මුදා හැරිය හැක්කේ බේල්ට පමණි .
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන්.
අපි හිතනවා අපිට තේරෙනවා කියලා
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ.
ස්තූතියි.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය අපිට ස්තූති කළා විතරයි.
ඇය දැන් මනුෂ්‍යයෙක්.
ඔබ මිනිසෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳී ඇත.
නීති කඩ කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවනවාක් මෙන්,
ඔබ පයිමොන්ව පවා මරා දැමුවා.
ඒ මිනිසා බේරා ගැනීමට.
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
මාව මරන්න.
තනියම යන එක පාළු වෙයි.
ඔයා ආදරේ කරන මිනිහවත් මම මරලා දානවා නම් හොඳයි.
බේල්, මුලින්ම ඔයාගෙ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න වෙයි.
ඔයා දැන් හරිම මෝඩයෙක් වෙලා.
මෙතැන් සිට, ඩීමන් ජස්ටිටියා
ඇගේ සියලු බලතල අහිමි වනු ඇත.
ජස්ටිටියා පෘථිවියේ රැඳී සිටින්නේ
හුදෙක් මනුෂ්‍යයෙකු ලෙසය.
සහ සමාව.
ඉක්මනින්ම
ඔබට දැඩි දඬුවමක් ලැබෙනු ඇත.
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
ඔයා
රහස් පරීක්ෂක ජැං මුන්ජේව මුණගැහුනා.
එදින රාත්‍රියේ ඉදිකිරීම් භූමියේදී,
නමුත් ඔබ ඉක්මනින්ම වෙන් වුණා
, ඔහු කොහෙද ගියේ කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඒක හරිද?
ඔව්.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔහුගේ නව තනතුරට හැඩගැසීමට අපහසු බව ඔහු මට පැවසීය .
ඔයා ඒ පැයේදී ඒ ගැන කතා කළාද ?
කැමරා නැතුව කොහේවත් නැති තැනක?
මම ගියේ රහස් පරීක්ෂක ජැං මට දුන්න ලිපිනයට විතරයි .
ඔයා මට එයාව මැරුවා කියලා චෝදනා කරන්න හදනවා වගේ .
නමුත් ඔබ නතර විය යුතුයි.
මම කාර්යබහුල මිනිහෙක්.
හ්වැන්චියොන්-ඩොං ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම තහනම්!
හ්වැන්චියොන් විලා
- ප්‍රශ්න කිරීම කොහොමද ගියේ?
- කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම හොඳ බොරුකාරයෙක් කියලා මට තේරුණා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව රවට්ටගත්තා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ
කැමති පුද්ගලයා මෙන් වන බවයි.
මම ඔයාට කිව්වා ජේ කියන්නේ සාතන් වෙන්න ඇති කියලා, හරිද?
ඔව්. ඔයා එයා කවුද කියලා හොයාගත්තද?
ජියොන්ග් සොන්හෝ, මම හිතන්නේ.
ජියොන්ග් සොන්හෝ ජේ ද?
එයාද සොයොන්ග්ව මැරුවේ?
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? එයාව මරන්නද?
මම එයාට ජීවත් වෙන්න දෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
එයා යක්ෂයෙක්.
පළිගන්න කලින් මැරෙන්නද ඔයා කැමති?
මට සියොන්හෝ ගැන සැකයි,
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ ඔහු ජේ කියලා.
මම හොයාගන්නම්.
ඔයා සැකය ඇති කරනවා විතරයි. මම ඒක කරන්නම්.
-ඒත් ඔයා...
-මම ගැන මොකද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
මට ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒක භයානක නම්, ඒක කරන්න එපා.
ඔයා මං නිසා මැරෙන්න ළඟයි.
මම මැරිලා ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා තාම ඉවර නෑ.
මම ඉන්නවා. එතන.
ඒක මදි...
ඇයි ඔහු...
ඔයා ඇපල් ලෙලි ගලවන්න දන්නවද?
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා ඒකෙ ලෙලි ගලවන එක ගොඩක් ඝනයි.
තත්පරයක්.
දැන් මෙතනට එන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාට ගුටි කන්න ඕනේ නේද?
ඩාඕන් රහස් පරීක්ෂක
ප්‍රශ්න කිරීම කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
අපේ කණ්ඩායමට නරක දේවල් දිගටම සිදුවන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔයාගෙ මූණ බලන්න.
ඔයා කොහොමද ඔයාව නිලධාරියෙක් කියලා කියන්නෙ?
කොච්චර විහිළුවක්ද. ඒක නම් පව්.
අපි එළියට යමු.
- අපි යමු.
- හරි.
අපි ආපහු එන්නම්.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් අපිත් එක්ක කන්නේ නෑ සර්.
ඒක ගෞරවයක්.
මම කෑමක් කන්න උත්සාහ කරනවා.
අපේ උසාවියේ සෑම සේවකයෙකු සමඟම.
ඒක මගේ ආදර්ශ පාඨයයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
කමක් නෑ. යන්න.
අපි මේ දවස්වල මෙනුවට ආදරෙයි.
ප්‍රධානියා, ඔබ තරඟ කරනවා විය හැකියි...
දෙයියනේ. ඔයාගේ දිවා ආහාරය රසවිඳින්න.
විනිසුරු කෑන්ග්ගෙන් ඔයා අහල තියෙනවද?
නෑ. මම හිතන්නේ එයා සැලසුම් කරනවා.
- එයාගෙම ප්‍රැක්ටිස් එකක් ඇරගන්න.
- මොකක්ද?
නැත්නම් ඇය අමුතු ස්වභාවයක් ගන්නවා...
දෙයියනේ, ඒක ඕනෑවට වඩා අවංකද?
එයා ආපහු එන්න කලින් මට එයාගෙන් කරදර ඇති කරන්න ඉඩ දෙන්න බෑ .
ඒ කොහොම වුණත්,
ඔයාලා දෙන්නා හැම වෙලේම එකට ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා පෙම් සබඳතා පවත්වනවද?
නැහැ!
විනිසුරු කන්ග් මෙහෙට එන්න ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
එය ඔබට අපහසුතාවයක් හෝ කනස්සල්ලක් ඇති කරනවාද?
ඔයා දන්නවනේ මට දැනෙන හැටි.
හරි.
ඔයාට කොහොම හැඟෙයිද කියලා මට තේරෙනවා.
අමුත්තෙක් ඇවිත්.
හරි, ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා මේවා ගන්න පුළුවන්ද?
එය උසස්ම තත්ත්වයේ හරක් මස් සහ පළතුරු වර්ගයකි.
මම ඒවා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් මිලදී ගත්තා.
මම දකියි.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ පැළඳ සිටින්නේ කුමක්ද?
- මුලින්ම, කරුණාකරලා මට ඔයාට හිස නමන්න දෙන්න.
- මොකක්ද?
විනිසුරු කන්ග්? ඔයා මොකද කරන්නේ?
පියා.
කරුණාකරලා මට ඔබේ පුතාව විවාහ කරගන්න දෙන්න.
මම හදිසියේම ඔබේ පුතාව විවාහ කරගන්නේ ඇයි කියලා ඔබ කල්පනා කරනවා ඇති .
මම මේ වෙනකම් ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ,
නමුත් මට දැන් තේරෙනවා.
මට කරන්න තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඒ මගේ පුතාව විවාහ කරගන්න එකද?
හරියටම කිවහොත්, එය
විවාහය තුළින් සාර්ථකත්වය සහ ධනය අත්කර ගැනීමයි.
මට දේශපාලනයට එන්න ඕන.
මම මහා බොරුකාරයෙක්, ලැජ්ජා නැති,
ආත්මාර්ථකාමී, කුහක,
මම සල්ලි වලට කැමතියි.
මම හිතන්නේ මට ශ්‍රේෂ්ඨ දේශපාලනඥයෙකු වීමට අවශ්‍ය දේවල් තියෙනවා .
ඔයා අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම තනියම නවත්තන්න තීරණය කළා .
දැන් ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් නෑ.
ඔහු...
මට විවාහ වෙන්න ඕන කෙනා.
එහෙනම්...
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව හොඳින් දැන හඳුනා ගත යුතුයි.
පියා.
දෙයියනේ, කොච්චර බයද.
- මට කාන්තා කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔයා කොච්චර කල් එහෙ ඉන්නවද?
- දැන් ඉඳන්.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මම මොනවද දකින්න තිබුණේ?
දැන් නවත්තන්න.
මට දරාගන්න පුළුවන් දේවල් සීමිතයි.
ඔයාට පුළුවන්ද මගේ මූණෙන් ඔය කැත මූණ අයින් කරගන්න?
අපි තාම විවාහ වෙලාවත් නෑ.
ආරක්ෂිත දුරක් තියාගමු.
අපේ ගිවිසුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තට්ටු කරන්න දන්නේ නැද්ද?
දැන් කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම ඒක අමතක කරලා නැහැ.
මට කොහොමද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා කන්ග් බිට්නාට ආපහු මෙහෙට එන්න දුන්නේ ?
මම හිතන්නේ ඇය ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න ඇති.
නැහැ, මට නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා
දැනටමත් ප්‍රතිසංවර්ධනය කරලා තියෙන්න ඕන.
ඒකද හේතුව?
ජියොන්ග් තේග්යු.
දේවල් තිබුණු විදියටම ආපහු යන්න කැමතිද?
ඔබ කැමති විදියට ක්‍රියා කළොත්,
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි,
පියා.
අයන් දෛනික
වාර්තාකරු ජෝ අරන්
ජියොන්ග්ගේ සැහැල්ලු වාක්‍යය පිටුපස ජඩ්ජ් කන්ග් සිටියේය.
ඔබේ ලිපිය කියවමින්,
අපි හිතුවේ ඔයා විනිසුරු කන්ග්ව හොඳින් දන්නවා ඇති කියලා.
මම ඇයව හොඳින් දන්නේ නැහැ.
ඇගේ තීන්දු විකාර නිසා මම ඇය පසුපස යනවා .
ඔයා කවදාහරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා ගැන අසාමාන්‍ය දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ දන්නවාද
ඇයට පහර දීමෙන් දින කිහිපයකට පසු,
ඇගේ බිඳ වැටුණු විවාහ ගිවිස ගැනීම පිළිබඳ ලිපියක්
-ප්‍රකාශයට පත් කළාද?
-ඔව්.
ඒ දෙක මෙච්චර ළඟින් සිද්ධ වෙච්ච එක පුදුමයක් නෙවෙයිද ?
සහ බලයේ සිටි විනිසුරුවරයෙකුට පිහියෙන් ඇන ඇත,
නමුත් වැරදිකරු තවමත් අල්ලාගෙන නැහැ.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ කන්ග් බිට්නාට එල්ල වුණු ප්‍රහාරය ගැනද?
ජියොන්ග් ජේගොල්ගේ පවුලට සම්බන්ධද?
ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ ගැන ලිව්වේ නැත්තේ?
මම කළා.
නමුත් එය වහාම ඉවත් කරන ලදී.
මම මගේ සමාගමෙන් ඇයි කියලා ඇහුවා
නමුත් මට සෘජු පිළිතුරක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
විනිසුරු කන්ග්ට පහර දුන් විට,
ඇයව යොන්සන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලට ගෙන ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා .
වාර්තාකරු නිවැරදියි.
කවුරුහරි ඔවුන්ගේ බලපෑම යෙදුවා.
අපි කාර් එකේ කතා කරමු.
හරි හරී.
කන්ග් බිට්නා 2023 දෙසැම්බර් 19 වන දින රාත්‍රී 8 ට ජියොන්ග් තේග්යුගේ නිවසින් පිටත් විය .
ඊට පස්සේ රෑ 20 වෙනිදා රෑ 9 ට ඇයව රෝහලට ගෙන ගියා.
සිද්ධියට ටික කලකට පෙර,
කන්ග් බිට්නා ජියොන්ග් තේග්යු වෙත කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
එතැන් සිට,
දෙදෙනා එකිනෙකා හා සම්බන්ධ වී නැත.
ඔවුන් කලින් රෑ ජියොන්ග්ගේ ගෙදරදි වෙන් වෙන්න ඇති .
එයාට කෙටි පණිවිඩයක් හරහා වෙන් වෙන්න කියන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්, නිගමනය වන්නේ,
වෙන්වීම ගැන සඳහන් කිරීමෙන් පසු කන්ග් බිට්නාට පිහියෙන් ඇන ඇත .
කන්ග් බිට්නා
විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය,
ජියොන්ග් තේග්යු තරහ වෙලා
එයාට පිහියෙන් ඇන්නාද?
මුලින්ම අපි ඒ රාත්‍රියට ජියොන්ග් තේග්යුගේ ඇලිබි එක බලමු .
හරිද. ඒ පවුලෙ මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වෙච්ච කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
-එයාගේ ඇලිබි එකත් බලන්න.
-හරි.
හේයි!
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
ඔයා මුලින්ම එයාව නොසලකා හැරියා.
කට වහගන්න පොඩි...
මගේ පස්සෙන් වරෙන්, අවජාතකයා.
ඔයා නෙවෙයි. ඔයා!
වේගය අඩු කරන්න.
ඔබට අජීර්ණය ඇති වේවි.
ඔයා ඔච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන ඇයි?
මට ඔයාට වෛර කරන්නවත් බෑ.
විනිසුරු කන්ග්ට
ටික කාලෙකට කලින් පිහියෙන් ඇනලා තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම හිතන්නේ ජියොන්ග් ජේගොල්ගේ පවුල
ඒ සිද්ධියට යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධයි.
නමුත් ඔබ විනිසුරු කන්ග් ගැන සැක කරනවා.
-ඉතින් ඇයි ඔයා...
-මම.
මට තාමත් ඇය ගැන සැකයි.
නමුත් මට දැනගන්න ඕන ඇයට පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද?
සිද්ධිය පිළිබඳ කිසියම් හෝඩුවාවක් සොයා ගැනීමට
ඇය සම්බන්ධ බවට මට සැකයි.
ඒකයි මම මේක කරන්නේ.
රහස් පරීක්ෂක කිම් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඇය මට එහෙම කියයි.
ඒ ප්‍රහාරයට ගොදුරු වූයේ කන්ග් බිට්නා ය.
ඉතින් ඇය මට කියන්න ඇති
වැරදිකරු අල්ලන්න කියලා.
ඒක නිලධාරියෙකුගේ රැකියාවක් කියලා.
ඩොන්ගුන්.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට ගැහුවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඇයව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
සොයොන්ග්ට වෙච්ච දේ ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබට කණගාටුයි නම්, ඔබ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ගෙවිය යුතුය.
ගෝෂ්.
මෙතන.
යොන්සන් රෝහලේ මහාචාර්ය ලී ජිහ්යේ හමුවන්න .
ඒ තමයි ඒ කාලේ කන්ග් බිට්නාට ප්‍රතිකාර කළ මනෝචිකිත්සකවරිය .
ඇය ඇතුළත් කළ රාත්‍රිය ගැන ඇය හොඳින් දන්නවා ඇති .
යොන්සන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
රෝගියාගේ ප්‍රතිකාර පිළිබඳ තොරතුරු මට ඔබ සමඟ බෙදා ගත නොහැක .
මහාචාර්යතුමනි, මට ඇත්තටම
වැරදිකරු අල්ලගන්න ඕන.
ඔබ
වැරදිකරු අල්ලා ගත යුතු පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඒ වගේම මම
මගේ රෝගියා ආරක්ෂා කළ යුතු වෛද්‍යවරයෙක්.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
ඊට පස්සේ, විනිසුරු කන්ග්ව ඇතුළත් කළ රාත්‍රියේ,
සටහන් කිරීමට අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද?
කරුණාකර ඔබට මතක ඇති දේ මට කියන්න.
ඔබට කිව හැකි දේවල විෂය පථය තුළ.
මිනිසෙක්
කන්ග් බිට්නා සොයා ආවා.
කන්ග් බිට්නා
- ඉතුරු ටික මේසයේදී බලන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්, ඩොක්ටර්.
ස්තූතියි.
- ඒ එයාද?
- නෑ.
එහෙනම්...
ඔව්, ඒ ඔහු.
ඔයා කිව්වා මාස කිහිපයකට කලින් එයාව ටික කාලෙකට දැක්කා කියලා .
ඔයාට එයාගේ මූණ මතක කොහොමද?
ඔහු ඉතා කනස්සල්ලෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු යම් දෙයකට වැරදිකරුවෙක් වගේ.
මම පොලිසියට කිව්වා මම සැක සහිත මිනිහෙක් දැක්කා කියලා.
නමුත් ඔවුන් පැවසුවේ
විමර්ශනය අවසන් බවයි.
ජියොන්ග් සොන්හෝ මාව මැරුවද?
මම කියන්නේ... ඔයා, බිට්නා?
ඔව්. මට විශ්වාසයි එයා ජේ කියලා.
එයාට ළං වෙන්න එපා.
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපට තවත් ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
ඔහු Kang Bitna සහ Soyeong ඝාතනය කළේය.
ජේ ගේ අනුක්‍රමික ඝාතන ආරම්භ වූයේ
ඔහු එක්සත් ජනපදයෙන් ආපසු පැමිණි වහාම ය.
ඔහු මිනීමරුවෙක්.
ජියොන්ග් සියොන්හෝ යනු ජේ නම්
සහ කන්ග් බිට්නා මරා දැමූ තැනැත්තා නම්,
ඇගේ සිරුර කොටස්වලට වෙන් නොකළේ ඇයි?
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
අපි පරීක්ෂා කර බලා වඩාත් නිශ්චිත විය යුතුයි.
ඒ නිසාද?
ඔයා ජියොන්ග් සොන්හෝව විවාහ කරගන්නද හදන්නේ?
මම ඇත්තටම යන්නේ නැහැ.
මට ළඟට එන්න එයාගේ ආරක්ෂකයා අඩු කරන්න විතරයි තියෙන්නේ .
තවමත්, මම එයට කැමති නැහැ.
-ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
-මට බයයි.
-ඒක කලකිරීමක්.
-අඩක් කනස්සල්ලෙන්,
අඩක් ඊර්ෂ්‍යා සහගතයි.
තව ටිකක් ඉන්න.
-ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
-මම විශ්වාස කරනවා,
නමුත් මට සනීප නැහැ.
එහෙනම් මම ඔබව සතුටු කළ යුතුයි.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
හැන්බොක් ඇඳීමෙන් ඔබට සහනයක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
හොඳයි, අපි මේක කරන්නේ ඔයාට හොඳට දැනෙන්න කියලා වගේ .
හැන්බොක් හරිම ලස්සනයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඊට වඩා ලස්සනයි.
හරි. අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
අපිට යන්න තැනක් තියෙනවා.
කොහෙද?
විෂයයන් පරිපූර්ණ නිසා,
පින්තූර විශ්මයජනක ලෙස එළියට ආවා.
ඔයා හරි. ඡායාරූප අද්විතීයයි.
මේ දවස්වල තරුණ අය පෙම් සබඳතාවලදී කරන්නේ මේකයි .
එහෙනම් අපි ආශ්‍රය කරනවද?
මෙන්න. රසවිඳින්න, රහස් පරීක්ෂක හැන්.
ඔයත්. රසවිඳින්න.
තුර්කි අයිස්ක්‍රීම්.
දෙවියනේ. කෝන් එකක් නැහැ!
ඔයා ඒක අල්ලගන්න ඕන.
- ඒක කරන්න බැරිද?
- මට පුළුවන්.
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
ඒක කරන්න බෑ නේද? ස්තූතියි.
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
රසවිඳින්න! අපොයි.
- මට අයිස්ක්‍රීම් දෙන්න!
- ඒක කොහෙද?
- ඉන්න, විනිසුරු කන්ග්. නවත්තන්න.
- මට අයිස්ක්‍රීම් දෙන්න!
-ඔයාට පුළුවන්ද...
-සමාවෙන්න.
ඒක අයිස්ක්‍රීම්.
මේක මට කලින් හිටපු මිනිහව මතක් කරනවා.
"ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්ද? ඔයාට බැහැ නේද?"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"ඔයා මෝඩයෙක් වගේ පේනවා."
මට එයාගේ නම දැනගන්න තිබුණා.
"සුළු යක්ෂයා"?
ඔහු යක්ෂයන් සුළුපටු යැයි සිතන්නේ ඇයි?
ලස්සන, ශක්තිමත්, තියෙනවා,
මා වැනි බුද්ධිමත් හා පරිපූර්ණ යක්ෂයන් ද වේ.
ඔව්.
ඔයා පරිපූර්ණයි.
හරිද?
මම සුළු කෙනෙක් නෙවෙයි.
අද කොහොමද?
මම විනෝද වුණා.
අපි බොහෝ දුරට කළේ
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ වුවත්.
හොඳයි,
ඔබටත් එය විනෝදජනක කිරීමට මට විනෝද විය යුතුයි.
ඔයා හරි.
ඉතින් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
හොඳයි. මම ඒකට ගොඩක් කැමති වුණා.
ආදරය...
මම මා ගැන ඇහුවේ නැහැ.
මම දන්නවා. මම ඒකට ගොඩක් ආසයි, ඒකෙන් සතුටක් දැනෙනවා.
මම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතුවද?
කිසිවක් නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමදේටම.
හරිම ලස්සනයි.
ඒක. ආලෝකකරණය ලස්සනයි.
ඔවුන් මෙතන හොඳ වැඩක් කළා.
ස්ටෝන්වෝල් වෝක්වේ එක.
ඔවුන් කළා.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
සමිඳාණන්.
මගේ පුතාගේ මිනීමරුවා ආපහු ඇවිත්.
මේ වතාවේ, මාව ආරක්ෂා කරන්න ආපු නිලධාරියාව එයා මැරුවා .
අහිංසක මිනිස්සු මැරෙනවා.
ඇයි ස්වාමීනි, ඔබ කිසිවක් නොකරන්නේ?
ඔයා...
එයාට මාව මරන්න කිව්වා
ඒ පොලිස් නිලධාරියා වෙනුවට.
එහෙනම් අඩුම තරමේ මම මැරෙන්න කලින් එයාගේ මූණවත් බලන්න තිබුණා .
ඔයාට මගේ යාච්ඤා ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඔබට යාච්ඤා කළා.
තව කොපමණ කාලයක් ඔබ මාව පරීක්ෂා කළ යුතුද?
මම එච්චර දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම අහන්නේ මට එයාව එක පාරක් හම්බෙන්න කියලා.
ඉතින් ඇයි?
ඇයි?
ඇයි...
ඇයි මෙච්චර වහින්නේ?
ඔයා මියුසික් වීඩියෝවක් රූගත කරනවද?
වැස්සේ ඇවිදින්නේ ඇයි?
වැදගත්.
අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි!
මියොංසුක්! උපස්ථායකවරිය!
ඒක රස්නෙයි!
අවදි වෙන්න! හේයි!
ඇය පිච්චෙනවා.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා ඇයි මෙච්චර බර?
මගේ උරහිස විස්ථාපනය වීමට ආසන්නයි.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි,
අවසානය මාධ්‍යයන් සාධාරණීකරණය කරයි.
මට ඔයාගේ උණ අඩු කරන්න සිද්ධ වුණා.
මම
ඒක ආපහු අරන් ගිහින් මැරෙන්න ළඟයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ශුද්ධ බයිබලය
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද? ඒ මිනිහා.
මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා.
එදාත් මේ වගේ වැස්සක් ඇද හැලුණා.
මගේ බබා තෙමිලා සීතල වෙයි කියලා මම බය වුණා .
ඉතින් මම
ඔහුට කුඩයක් අල්ලන්න එතනට ගියා.
හ්වැන්චියොන්-ඩොං
ඔයා මගේ යෙචාන්ව දන්නවද?
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
ඔයා මගේ පුතාව මැරුවද? ඔයා එහෙම කළාද?
නෑ. මම එහෙම කළේ නෑ!
- නවත්තන්න!
- යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
ඔව්!
ඒ දවසේ ඉඳන් මම යාච්ඤා කළේ
එක දෙයකට විතරයි.
මට එයාව තව එක පාරක් බලන්න දෙන්න කියලා.
ඉතින් මට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන් ඇයි එයා මගේ පුතාව මැරුවේ කියලා.
නමුත් ඔහු මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මම දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කරන කෙනෙක් නිසා,
ඔහු සමාව ඉල්ලුවොත් මම ඔහුට සමාව දෙනවා .
නමුත් මට එහෙම පේන්නේ නැහැ.
මට උවමනයි...
ඔහුගේ අවයවයෙන් අවයවය ඉරා දමන්න.
මම එයාගේ මූණවත් දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔහුව මගේ මනස තුළ
නැවත නැවතත් මරා දැමුවෙමි.
ඒත් මම තාමත් තරහයි.
මට කලකිරීමක් සහ අමනාපයක් තියෙනවා.
මී පැණි.
ඔයා මට ගිය පාරත් කිව්වා...
ඔයා එයාව ලුහුබඳිනවා කියලා.
ඔයා විනිසුරුවරයෙක්, ඒ වගේම හරිම දක්ෂයි.
කරුණාකර ඔහුව සොයා ගන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා, එයාව හොයාගන්න.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර ඔහුව සොයා ගන්න.
කරුණාකර.
-ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මැරෙයි.
-මම මැරෙන්නේ නෑ.
ඒ ගෙදරදි එයාට අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඔබට තවදුරටත් ඔබේ බලතල නැත.
ඔබට සාතන්ව පරාජය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
එයා මාව දකින්න කලින් මට පැනලා යන්න පුළුවන්.
ටයිසන් කිව්වා,
"හැමෝටම මූණට පහරක් එල්ල වෙනකම් සැලැස්මක් තියෙනවා ."
ඩෝන් එහෙම තනියම අඬන්න ඇති.
සහ අනෙකුත් සියලුම වින්දිතයින්ගේ පවුල්...
බොහෝ විට ඔවුන්ගේ ඇස් ඇඬුවා විය හැකිය.
මම ඔවුන්ගෙන් ඈත් වන්නේ කෙසේද?
ඔයාට පුළුවන්. ඒක කරන්න.
ඔයා එහෙමයි.
මටත් බයයි. ඉතින් මම පසුබට වුණා.
නමුත් යමෙකුට එය කිරීමට සිදුවුවහොත්, මම එය කරන්නෙමි.
නමුත් ඇයි?
මොකද මම විනිසුරුවරයෙක්.
මම රහස් පරීක්ෂක හැන්ට කියනවා.
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ නැත්තේ?
මොකද ඔයා මගේ පැත්තේ.
හරිම බියකරුයි.
මම නැති වෙලාවට අරොන්ග් ඩාඕන් ළඟට නොඑන බවට වග බලා ගන්න .
අරොන්ග් ගිහින් දැන් ටිකයි.
කරදර වෙන්න එපා.
කවදා ද...
ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
ඉක්මනින්.
ස්තූතියි, සභා මන්ත්‍රීතුමනි.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ මිස්ටර් ජියොන්ග්.
ව්‍යාපාරය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
කදිම පහරක්!
ඔබ විශ්‍රාම
ගොස් වෘත්තීයමය වශයෙන් ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
දෙයියනේ, ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
සමහරවිට ටිකක් වැඩියි.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
- විනිසුරු කන්ග් එන්නේ කීයටද?
- හතට.
අපිට තාමත් කාලය තියෙනවා. අපි අපේ වටය රස විඳිමු.
කමක් නැහැ.
මම රෑ 7ට ඔයාව රෑ කෑමට බලාපොරොත්තු වුණා
. ඔයා කලින් ඇවිත්.
මට ඕනෑවට වඩා කාලය තියෙනවා.
ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?
ඔහුගේ බාල පුතා දෙවන මහලේ සිටී.
සොන්හෝ දැන් ගෙදරද?
එයා නිදි පෙති බීලා
නිදි ඇති.
මම දකියි.
ඔයා දන්නවද
යෙඕයිඩෝ වල තියෙන ඒ ලොකු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව?
ඔයාට එතනින් බිත්තර ටාට් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
මට බයයි ඒක ගොඩක් දුරයි කියලා.
මෙතන ඉන්නේ මම විතරයි, ඒ නිසා මට යන්න බෑ.
මම ඉක්මනින්ම මේ පවුලට විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
කුමක් ද?
ඔවුන් මෙය ගොඩනඟා ගත්තේ ඇයි?
ඉටිපන්දම් නිවී ගියා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
යුක්තිය
මගේ නිරූපකය සහ චරිත ආකෘතිය
මම හිතුවා වගේම
මේ ජුන්කි කන්ග් බිට්නාට පහර දුන්නා.
කන්ග් බිට්නාට පහර දුන් රාත්‍රියේ
ඔහු උද්‍යානය අසල කුලී රථයකින් ගියේය.
මෙය ඉතා සැක සහිත විය,
නමුත් විමර්ශනය
වසා දමන ලද්දේ... මන්ද?
කවුරුහරි එයාලට කිව්වා.
එතකොට ජියොන්ග් ජේජියොල් හරි ජියොන්ග් තේග්යු හරි,
ඒ කාගෙන් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ජියොන්ග් ජේගොල් වෙන්න ඇති.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි මේක ඔයාගෙන් සැඟවීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
අපි කලින් සහතික වෙන්න ඕන--
ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීමට නම් ඔබ නිසි ලෙස ආහාර ගත යුතුය.
රහස් පරීක්ෂක යූ.
ඔයා අපිත් එක්ක කන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඇය කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබ ඇමතූ අංකය--
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා
මැන්ඩෝ, මේ මම.
මට දවස පුරාම විනිසුරු කන්ග්ව අල්ලගන්න බෑ.
කුමක් ද?
මම ඇයව නවත්වන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඇය ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම සැර කෙනෙක්.
ඔයා දුර්වලයි.
ඔයා කොච්චර කලබලද කියලා දැක්කම,
මට පළවෙනි පාර ඔයාව හරියට තේරුනේ නෑ.
ඔයා පොඩි...
-ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
-මොනවද ඔයා කියන්නේ?
-ඔයා සාතන් නේද?
-ආයෙත් ඒ විකාරය?
ඔයා එහෙනම් මැරිලා ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද ඔයා දිගටම ඇඟිලි ගහන නිසා.
ඔයා මගේ අම්මගෙ කාමරේට රිංගුවා.
ඔබ සාතන් නොවේ නම්, එසේ නම් කවුද?
ඔයාගෙ තාත්තද? මල්ලිද?
ඒ විකාර එක්ක නවතින්න හදන්න එපා.
මෙතනින් පැනලා යන්න කොච්චර උත්සාහ කළත්,
ඔයාට පණපිටින් එළියට එන්න බැරි වෙයි.
ඔයා කන්ග් බිට්නාව මරන්න හැදුවේ ඇයි?
මම කියන්නේ...
මම. ගිය දෙසැම්බර් වල උද්‍යානයේදී.
2023 දෙසැම්බර් මාසයේ ලග්න පලාපල
ජියොන්ග් මහත්තයා ටිකක් පරක්කු වෙයි කියලා මට බයයි.
මට ඉන්න පුළුවන්.
මට ගේ වටේට බලන්න පුළුවන්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්.
මේක හරිම අපූරුයි.
ටේග්යු
ඔව්?
මම හිතුවේ මම ඔයාට නිකම්ම නිකම් අවජාතකයෙක් කියලා.
ජල.
"කරුණාකරලා වතුර දෙන්න" කියලා කියන්න.
කරුණාකරලා, ජලය.
එපා.
අහ්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපොයි.
හොඳයි. හරිම හොඳයි.
ඒ ගෑණි මැරෙනවා බලන්නත් ඔයාට ඕනද?
ඒක විනෝදජනකයි.
මම යන්න ඕනේ.
අපේ රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට එච්චර සනීප නෑ.
බායි.
ඔයා ඒ කාමරේට ඇතුල් වෙන්න හොඳ නෑ .
තේග්යු!
ටේග්යු! කරුණාකරලා එක පාරක්!
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්. කරුණාකරලා.
කරුණාකර මට ඖෂධ දෙන්න.
කිසිවක්?
ඔව්, ඕනෑම දෙයක්.
මේ නිසා ඔබ ඔබේ දරුවන් නරක් නොකළ යුතුයි.
තේගු, අපි අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වමු.
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මගේ අයියා මට කිව්වා, ඒ නිසා මා එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
බිම් මහලේ මම දැක්ක දේ මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ .
ඉතින් කරුණාකරලා, මට යන්න දෙන්න.
මම විනිසුරුවරයෙක්.
විනිසුරුවරයෙක්ව මරලා බේරෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
කරුණාකරලා. කරුණාකරලා. මාව මරන්න එපා. කරුණාකරලා.
- මැරෙන්න!
- කරුණාකරලා!
ජරාව.
ෂිට්. සාප වේවා.
ඔයාට ඇත්තටම මතක නෑ නේද?
ඒකට කමක් නෑ.
දැන් ඔයා දන්නවනේ, ඒ නිසා ඔයා මැරෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ අම්මා මෙතන මැරුණාද?
ඇය වෙන්න ඇති
මිය යාමට පෙර ඇය බොහෝ වේදනාවෙන් සිටියාය.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මට කියන්න කවුද ඇයව මැරුවේ කියලා.
එහෙනම් මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාලව අපායට යවනවා.
මගේ අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා!
නමුත් ඒකි ඉස්සරහා කෙනෙක්ව මරන එක ඔයාට හරිද ?
කට වහපන්!
මෙහෙට එන්න. මැරෙන්න.
ද!
ඔයා දැන් මැරෙන්න ඕනේ.
මගේ තාත්තයි මල්ලියි ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
ඔයා
යක්ෂයා පන්නන දුක්බර ගෝනියක්.
කවුද ඔයාගේ අම්මව මැරුවේ.
මට වෙලාවක් නෑ. යන්න!
ජස්ටිටියා අනතුරේ කියලා මට ඒ මහත මිනිහාගෙන් ආරංචි වුණා .
ඒ ජියොන්ග්ගේ ගෙදර සැලැස්ම.
මම ඒක හොරකම් කළා.
එතන රහස් මාර්ගයක් තියෙනවා.
ඒ හතරවෙනි හරිත පොත.
ඔබට මෙය අවශ්‍ය නම්, එය ගන්න.
අපි එකට යමු.
යුක්තිය මට වෛර කරනවා.
ඇයට ඇගේ බලතල අහිමි වී ඇති අතර ඇය අවදානමට ලක්ව ඇත.
ඉතින් ඔබ ඇයව බේරා ගත යුතුයි.
නවත්තන්න, අවජාතකයා!
එයාව මරන්න එපා!
හැන් ඩෝන්!
එයාට ගහන එක නවත්තන්න.
මටත් එයාට ගහන්න වෙනවා.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා හොඳින්ද?
-ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
-මට කියන්න ඕන වුණේ නෑ. ඔයා තාමත් ආවා.
-අපි මුලින්ම රෝහලට යමු.
-ඊට කලින්...
ජියොන්ග් සොන්හෝ යනු ජේ නොවේ.
නැත්නම් සාතන්.
ඒ ජියොන්ග් ජේජියොල් හෝ ජියොන්ග් තේග්යු.
ඔයාට මැරෙන්න තිබුණා,
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
ආයේ තනියම හැසිරෙන්න එපා.
කොච්චර ආදරණීයද.
ඒකයි මට ඔයාව අතාරින්න බැරි, හැන් ඩෝන්.
එය කුමක් ද?
ඔයාට කරකැවිල්ල දැනෙනවද?
මම සනීපෙන්.
ළඟට එන්න.
ස්තූතියි.
ඔයාට මටත් ගහන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට දෙපාරක් ගැහුවා.
ඔහ්, නෑ.
යන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට එක පාරක් ගහන්නම්.
යුක්තිය.
ඔයා හොඳයි.
ස්තූතියි... මම කියන්නේ, සමාවෙන්න.
දැන් මම හොඳින් ඉන්නවා,
අපි පටන් ගමුද?
සෝල් නොබොං පොලිස් ස්ථානය
ජියොන්ග් ජේගොල් මොකද කරන්නේ?
ඔහු තම නිවසින් පිටව යන්නේ නැත.
ඒ වගේම ජියොන්ග් තේග්යු වැඩ කරන්නේ නැහැ.
විනිසුරුවරයෙක් එයාලගේ ගෙදර හිර කරලා හිටියා,
ඒත් එයාලා තාමත් කතා කරන්නේ නැද්ද?
මාර්ගය වන විට, මේ පන්ක් කොහෙද?
කන්ග් බිට්නා අද නිදහස් කරනවා.
මම එයාව එහෙ යැව්වා.
ජියොන්ග් සොන්හෝ කොහෙද?
මෙන්න. මම ඔහුගේ බලපත්‍ර තහඩුව ක්‍රියාත්මක කළා.
එයා ඉන්නේ ගන්ග්වොන්-ඩෝ වල.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
VIP
රෝගියා: කන්ග් බිට්නා
- හෙලෝ.
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්.
- හෙලෝ.
ඇය කොහෙද?
ඇයව රෝහලෙන් පිටව යන බව අපට ආරංචි වුණා
, ඇය උදව් කිරීමට ආවා,
නමුත් ඇය මෙහි නැත.
මරණයේ යක්ෂයා කැඳවීමට මම මගේ ජීවිතය දෙනවා . බේල්.
දඬුවම මැද පව්කාරයෙක්
මාව කැඳවීමට එඩිතර වී ඇත.
මට සාතන්ව හම්බුනා.
කරුණාකර මට මගේ බලතල ආපසු දෙන්න.
ඊට පස්සේ මම සාතන්ව අල්ලලා
ඔයා ළඟට ගේන්නම්.
ඔයා මගේ එකම උරුමක්කාරයා.
මාව ආයෙත් කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ෆීනික්ස් ඉන්
ඌ කව් ද?
මම පිළිගැනීමේ කවුන්ටරයේ ඉන්නේ.
ඔයාට පොඩ්ඩක් දොර අරින්න පුළුවන්ද?
පොලිසිය කතා කළා.
ඔයා එහෙනම් මැරිලා ඉන්න තිබුණා.
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
??? නැති වුනාද ???
??? කළුවරේ තනියම ???
??? යුක්තිය, යුක්තිය ???
ඒක මිනීමැරුමක් නම්,
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
මම මගේ සහෝදරයාව මැරුවේ නැහැ.
මම එයාව මැරුවා.
මම ප්‍රකාශ කළ යුතුද...
මගේ ශෝකය?
- ඔයා කවුද?
- යක්ෂයෝ.
ජේගොල් සහ තේග්යු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න .
අපි එකට යමු. අපායට.
මට හැන් ඩෝන් අපායට යන එක නවත්තන්න බෑ .
කරදර වෙන්න එපා. එයා අපායට ගියත්,
මම එයාව ආරක්ෂා කරනවා.
- ඒ...
- කයිලම්!
ඇත්තම කියන්න.
ඔයා සාතන් නේද?
ඒ ඔයාද?
භූත බලවේග අතර පවා තරාතිරමක් තිබේ .
ඔයා වැරදියි. සියලුම යක්ෂයින්ගේ යක්ෂයා
මම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥